請輸入復活的咒語
完成
和真是美好世界呱呱啦
咒語不正確
冒險書消失了
完成
為美好的世界獻上祝福
我叫佐藤和真
背負與魔王戰鬥的命運的異鄉人
翻譯:地字一號 時間軸:Naggi 後期:小聖
被命運的女神所指引
我在異世界轉生
在破壞與混沌交錯的未知世界
與結下強大羈絆的夥伴們
最強的魔法使
高貴美麗的騎士
還有自願成為夥伴的可愛女神
命運的齒輪開始加速
為了拯救這個美好的世界
我們的冒險將再次開始
逮捕!
不對吧!!
向不正當的審判施以援手!
好想回家 回日本去
我是王國檢察官 瑟娜
冒險者佐藤和真
你現在被懷疑犯下了國家顛覆罪
我說和真 你到底又犯什麼事了
好了 快道歉
我也一起低頭認錯啦
快點道歉啦
什麼叫又
我什麼都沒做 你應該知道吧
在你的指揮下傳送的日冕石
把領主大人的宅邸炸飛了
雖然萬幸沒有死傷者
但你現在被懷疑是恐怖分子或是魔王軍爪牙
等等 在Destroyer戰的時候
如果沒有和真當機立斷的話
會出現更多犧牲者的
惠惠
和真最多就犯犯性騷擾之類的小罪了
檢察官大人 一定是誤會了
達克尼斯
這個男人沒有那種膽量
他是在家裡對穿著暴露的我露出野獸一樣的表情
卻連夜襲都不敢做的廢材
才才…才沒有看
你你…不要以為身材好就很得意啊
我也是有選擇的權利的!
你…你明明在澡堂讓我做了那種事
那個時候是被魅魔控制了啊
你才是 被當時的氣氛煽動
跑來幫我洗澡
你是有多輕浮啊
你…你果然還記得啊
而且我身為侍奉厄里斯大人的十字騎士
還保持著乾淨的身體!
你居然說我是輕浮的人
我殺了你
有本事來啊
沒錯 和真是冒險家 不是罪犯
這是在濫用國家權力
冒險者是自由的!
自由～自由～
國家顛覆罪對主犯之外的人也適用
想和這個男人一起進監獄的話
我不阻止
開什麼玩笑 再努力一下吧
再抗議一下吧
我記得 那個時候和真這樣說過吧
沒事的 一切責任我來承擔
別看我這樣 運氣可是很好的
喂 難道…
如…
如?
如果我在場的話 一定能阻止和真的
可惜我不在場 沒辦法
沒辦法
你們…
等等
對了 主犯是我
是我指揮的
所以請務必…監獄play…
不對 請狠狠懲罰我吧
哈 你當時不是當了肉盾嗎
哇 久違了
那個…傳送魔法是我用的
不行的維茲 犧牲者能控制在一個人是最好的
雖然很痛苦 但是請忍耐一下吧
現在請暫時忍耐吧
在和真勞改完成之前 我們就安靜地等待吧
不要說得已經確定要勞改了一樣啊
就算沒有你們 還有公會的大家支持我
有灰塵
逮捕
可惡 什麼鬼新手城鎮啊
遊戲的話 現在應該有常見的叛亂軍來救我的
怎麼了
和真和真
阿庫婭 你來幹什麼
當然是來救你啦 你可是重要的夥伴
那就幫我說兩句話啊
剛才惠惠在城鎮邊上放了爆裂魔法
監獄的人很吃驚 都跑出去了
現在達克尼斯應該正背著用盡魔力的惠惠
逃離現場吧
但是逃走的話情況只會更嚴重吧
國家顛覆罪最重是可以判死刑的哦
身份可疑的冒險者 會被扭曲事實殺掉的哦
不愧是中世紀級文明程度的異世界
但是我該怎麼出來呢
先用這根鐵絲撬開門鎖
然後用和真的潛伏技能逃離監獄
然後回到家裡 準備連夜逃走
那我就在外面等你哦
這不是密碼鎖嗎
再見
睡了睡了
和真 和真醒醒
你又來了嗎
昨天怎麼了 大家沒事吧
她們明明沒有被人發現就回來了
不知為什麼一下子就被指明是爆炸的犯人了
那不是當然嗎
這個世界的搜查能力不容小覷呢
不不不
但是沒事的
怎麼說
雖然她們不願意 我還是讓她們套了頭套
應該不會留下線索了
還不是因為用了爆裂魔法…
比起那個 昨天等了一晚上
為什麼沒有逃出來啊
頭上堆了好多積雪 還被盤問了好多次
真是太慘了
那是密碼鎖啊
厲害了 沒想到有這麼完善的防逃獄設施
但是今天萬無一失了
鋸子?
難道要用這個
沒錯
沒時間了 我們一起來吧
快一點
說到底根本搆不到
沒問題 我可不是智障
我帶來了和真用的踏板
原來如此
那你打算怎麼放進來呢
等等哦
不是的 這是和真需要的東西
送給他作為慰問品的
沒聽過送踏板當慰問品的
話說 這麼晚了你來幹什麼
昨天你也在這瞎晃悠吧
那個笨蛋的樂觀主義還是值得學習的
再見
睡了
你知道這是什麼嗎
能看穿謊言的魔法道具
那麼先告訴我你的出生地
以及成為冒險者之前的職業吧
一來就是高難度問題
出生地是日本 在那裡當學生
為什麼會響啊
偽造出生地和經歷
等等 我應該沒有說謊啊
出生地是日本
每天蹲在家裡自甘墮落
為什麼死要面子說自己是學生
沒有死要面子
已經夠了
可惡 討厭這魔法道具
日本這地方沒聽說過呢
那麼 成為冒險者的動機呢
為了拯救被魔王軍迫害的人…
冒險者好像很帥氣的樣子
輕鬆賺大錢 還能被美少女包圍
好…好吧
那麼繼續 你和領主有什麼恩怨嗎
背上欠款時 聽說你說了他不少壞話
討伐無頭騎士得到的賞金
在扣掉城鎮的修繕費之後變成欠款了
雖說是為了保護城鎮
但我明白 破壞了城鎮就沒有意義…
好吧 雖然這樣說服了夥伴們
說老實話 對拯救了城鎮的英雄就這樣的待遇嗎
搞得我想砍死他
是…是嗎
那麼繼續
我說啊 可以問得直接一點嗎
我說過很多遍了 那樣做是為了救城鎮
看來是我搞錯了呢
因為只聽說過關於你的不好的傳聞
很抱歉
咦 很溫柔
之前的強硬語氣是對罪犯使用的嗎
真是的 聽信傳言懷疑別人
你有資格當檢察官嗎
對不起
你知道我的功績嗎
討伐無頭騎士 功勞最大
Destroyer戰中指揮卓越 成功擊敗
你不感謝我 居然還怪我
對…對不起
因為這是我的工作
我當然知道佐藤先生的功績
但是…
但是? 但是什麼啊
話說 我的嫌疑都洗清了
你們這裡連杯茶都沒有嗎
實在不行豬肉蓋飯也可以啊
豬肉蓋飯…對不起 那種東西…
茶的話我馬上去準備
太涼了
這裡的檢察官連茶都不會泡嗎
對不起
看你在檢察局嚴厲的樣子 肯定沒有男朋友吧
說來聽聽啊 有男人追你嗎
沒有
沒錯 我就是這個性格
所以到了這個年紀 還沒有男人追我
滿意了嗎
不要太得意了
對不起
你知道當地人怎麼稱呼你嗎
不知
渣滓真 垃圾真
過分 是誰起的這種外號
為了以防萬一多問一句
你真的與魔王軍無關嗎
和魔王軍的幹部沒有往來吧
沒有的事 我…
看起來…有這麼…厲害嗎
完蛋 維茲是魔王軍幹部啊
現在開始對佐藤和真進行審判
一定很緊張吧
沒事的 我會把那個檢察官辯哭的
放心吧和真 這次的事你沒有錯
好可靠 太可靠了
但是…
沒事 都交給我了
這傢伙是大問題
喂 怎麼一直盯著我們看啊
那就是領主阿爾達普
那麼 請檢察官上前
威脅身為領主的人的生命
是動搖國家根基的事件
因此 我控告佐藤和真犯下了國家顛覆罪
請證人出庭
克里斯
哈哈 被叫出來了
證言1
佐藤和真 強搶內褲
所以說 克里斯小姐在眾目睽睽之下
被用偷竊技能脫下了內褲
沒錯吧
嗯…確實沒錯 不過那是…
我看到了
在小巷子裡揮舞內褲的場景
那名男子是誰呢
證明了這是事實就夠了
多謝!
證言2
佐藤和真強搶魔劍 並私自出售
御劍響夜先生
你被被告人奪走並賣掉了魔劍嗎
是…是的 不過說到底那是我引起的…
多謝!
等等讓我再說兩件台詞!
證言3
佐藤和真恐嚇女子
而這邊的兩位 在試圖奪回魔劍的時候
被恐嚇要在眾目睽睽下脫下你們的內衣嗎
是的 是這樣的
他說他是真正的男女平等主義者
說面對女孩都能一腳飛踢
這個卑鄙小人
還說什麼 我的偷竊技能就要在眾目睽睽下爆發了哦之類的
我看到了 確實他的手動作很奇怪
那是奇怪的動作
多謝!
變態
好過分
垃圾
不好了!
這下糟了
已經夠了吧 快處刑
反對～
和真性格扭曲 這我承認
但是! 這種證言不足為證
惠惠
如果說和真是恐怖分子的話
就拿出點有用的證據吧
沒錯 證據
證據嗎 好吧
第一
雖然打敗了無頭騎士
卻用洪水使城鎮遭到巨大損失
第二
在城鎮附近使用爆裂魔法
改變了地形和生態
最近幾天更是在深夜引發噪音災害
不行啊 這幾個律師
還有第三點
目擊者稱 被告人會使用不死族才能用的技能-生命汲取
沉默 我要行使沉默權
就算堵上耳朵 也無法洗清罪惡
最大的證據 就是在詢問你是否與魔王軍是否有往來時
那個時候 魔法道具感應到了你在說謊
這不就是證據嗎!
不行了 和真成罪犯了
神啊 我倒是該怎麼辦
已經夠了吧 這傢伙毫無疑問與魔王軍有關
說得好啊大叔
這就是機會
這傢伙往我家扔爆炸物啊
快判他死刑
不對
我與魔王軍無關
也不是恐怖分子
你還想狡辯什麼 你有沒有說謊
這邊自然能知道
聽好了 看好了
我說了!
我不是魔王軍的爪牙 也不是恐怖分子
怎麼會 審判長
這樣的話 就不能把檢察官的主張作為證據呢
因此被告佐藤和真
你的嫌疑不夠充分 判決無罪…
不行啊審判長
阿爾達普大人
你想讓我沒面子嗎
什麼啊 太骯髒了
哼 區區冒險者
所以說中世紀真是糟透了
被告人有罪…所以判決是…
死刑
不對吧
審判長 能聽我一言嗎
達克尼斯
那是…
達斯提尼斯家族的紋章
達斯提尼斯家族
被稱為王國左膀右臂的名門啊
我一開始就覺得那個小姐不一般
沒想到啊
好不容易幫你瞞了那麼久
那傢伙很狡猾 不這樣做的話
你會被判死刑的
這場審判能交給我嗎
我不是要你們當一切沒發生過
只要能給我時間 我就能證明這個男人的無辜
就算是達斯提尼斯家族的人…
這事算我欠你的
所以只要能做到 我可以答應你的任何要求
什麼都可以嗎
沒錯 什麼都可以
達克尼斯小姐
達克尼斯
沒錯 和真沒錯
還送了我打折券
審判見鬼去吧
和真～和真
肅靜肅靜
肅靜! 叫你們肅靜 蠢貨!
美好世界
畢竟是達斯提尼斯家千金的請求
我就相信你吧
被告人佐藤和真的判決保留
成功了呢和真
雖然不太懂 但是不是死刑就好
耶 慶祝的花鳥風月
我的智慧和辯護立功了呢
你們不是早放棄了嗎
佐藤和真
〈作為嫌疑人繼續觀察〉
今天不得不向你道謝了呢
還不能鬆懈
但是阿爾達普就交給我處理了
沒問題嗎 那個大叔看你的眼神不對吧
不會要求你做厲害的事吧
厲害…的事
我的擔心快還我
不 沒問題的
那麼 我去去就回
拉拉提娜
不要用那個名字叫我
留給我的使命有兩個
第一 證明我不是魔王軍的人
而第二 就是賠償領主的房子
雖然要求很過分
為了保護我的達克尼斯 也要努力做到
現在起 我冒險的第二章 就要開始了!
根據法庭的命令
沒收被告人的私人財產抵押債款
我冒險的第二章就要開始了
嫌疑犯佐藤
12億4000萬 厄里斯
父親 母親 久疏慰問
我現在的立場很艱難
作為冒險者 作為一個…